하, 하지 마
하지 마요
잠시만이니까
우리랑 좋은 거 하자
응?
누, 누가 좀
도와줘
기다리세요!
뭐, 뭐냐!
리리 가면
등장!
변태다
정말 위험해!
바로 제가 온 이상
멋대로는 하게 못해요!
뭐야?
뉘우친다면 이번에는
눈 감아 드리죠!
먼저 자기 꼴을 뉘우쳐!
싫어!
조금 벌이 필요하나 보네요
리리
브레스트!
또 시시한 것을 쓰러트렸네요
싫어!
상처는 없나요?
으, 응
고, 고마워
당연한 일을 했을 뿐이에요
그럼, 평안하시길
리리 가면
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
冬のつぼみ 花さく頃
겨울 봉오리가 꽃피울 때
空の色は 金に輝く
하늘색은 금빛으로 빛나고
大氣は震え 風は花弁を
대기는 떨어 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
깃털처럼 흩날리네
誘い誘え彼の場所へと
서로 이끄는 저편으로와
金に輝く桃源鄕は
금으로 빛나는 도원향은
すべて飮みこむ 天か地獄か
모두 삼키는 하늘인가 지옥인가
幸運を賜わる時の中
행운을 내리시는 시간 속에
孤獨に耐えて誰を待つ
고독에 견디며 누군가를 기다리네
神よ 私は罪ですか
하나님 저는 죄입니까
ああ 瞳は何を映すの
아아 눈에는 뭐가 비치나요?
古の物語でも 壁を震わせられない
옛 이야기도 벽은 떨게 할 수 없어
深く深い氷の下には
깊고 깊은 얼음 아래에는
生まれたての聖なる窮み
막 태어난 성스러운 궁극
どうか彼を導いて
부디 그를 인도하소서
#14 츠지도 미유리의 우울
착하게 지냈니, 사샤 군?
넵!
그럼, 힘차게 인사해 보자
하낫둘!
안녕하세요!
안녕하세요~
으응, 기운차네
오늘도 힘차게 해보자
뭔가 물어보고 싶은 게
있는가, 사샤 군?
가슴들에게 뭐든지 물어보렴
예!
사샤 군, 말해요!
사샤의 가슴 작지만
어떡하면 크게 해?
저기 있지, 가슴은
크게 하는 게 아니에요
크게 되는 거예요
애초에 가슴에는 있죠
많은 꿈과 희망이 담겨 있어요
보는 사람들의 기대도 크면
가슴을 부풀리는 것도
불가능하지 않아요
알겠지요, 사샤 군?
예... 예!
알면 됐어요!
뭐 하는 거야!
사샤 군의 리허빌리야
모르겠어?
아니 아니, 알면 대단하지
하지만 이제 가슴 무섭다고
말 안 하게 됐으니까
개선되고 있는 것은 확실해요
공포심은 사라져
이전과는 다르지만
가슴에 대한 흥미는 생겼나 봐요
그리고 아마도 최대의 원인은
이거라고...
리리 가면?
예, 며칠 전 불량배에게
걸렸을 때 도와줘서
그 이래로 푹 빠졌어요
저기, 빔은 어떻게 쏴?
나쁜 영향을 안 받으면 좋겠지만
구세주인가 그저 치녀인가!
다시 나타났다
리리 가면!!
공공연한 외설죄?
적용할 수 있을지 평론가까지
멋있어, 이게?
빈약한 발상밖에 할 수 없는
마후유 양에게는
이해할 수 없을 뿐인 게 아닌가요?
저기 있지
학교 수영복에
앞치마라니
어떻게 생각해도 이상하잖아!
그래? 전위적인 느낌이라고 생각해
봐요, 아는 사람은 알아요
그러면 여러분 평안하시길
리리가면! 리리가면!
저도 완전히 히어로가 몸에 뱄네요
히어로는 언제나 모두가 동경하는
존재로서 활약해야 해요
그리고 히어로 중의 히어로로!
츠지도 미유리!
아니 리리 가면!
당신 활약 잘 봤어요
누구세요?
그러니까...
그, 그레이트 리리 가면!
그레이트 리리?
이름 문제는 사소한 거야!
리리 가면
당신 같은 사람을 기다렸어요
정의감이 넘치는
순수한 마음을 가진 사람을!
그럴 수가...
함께 악을 쓰러트리고
정의의 불을 함께 밝히죠!
예! 저야말로 잘 부탁해요!
그러나 그전에
당신은 아직 히어로로서
얼마 안 됐고
마음가짐에 대해서
그 외 여러 가지
부족한 것이 많아요
조금 공부해야 할 것이 있어요
선생님! 선생님!
선생
당신이 리리 가면 씨네요
잘 부탁해요
예... 예
안심해요
여기 선생님이 해주시면
단 사흘로 당신도
훌륭한 마조히스트가...
히, 히어로가 될 수 있을 거예요
알겠어요!
반드시 훌륭한 히어로가 되겠어요!
또 귀찮은 여자에게...
제대로 찾아
예... 예!
무슨 일이죠?
뭐 찾고 있나요?
아무것도 아니야
그러고 보니 요즘
아토스가 보관하던
엘리멘탈 서킷도 없어져서요
아시라고 생각하지만
그 서킷는
원소번호 0의 가공 물질이라고
불리는 현자의 돌에서
크레스트 메이커라고 불리는
자만이 만들 수 있는
힘을 가진 문양입니다
알고 있어!
사샤의 이어링에도
내 마마 코어에도 사용됐잖아
그러니까 일반인이 사용하면
위험한 것이에요
그러니까 이렇게 찾아주고 있잖아!
재밌을 거 같으니까
좀 빌렸을 뿐이야
그런가요, 그래요
하지만 아무래도 이미
어느 인물에게 넘어간 것 같아서
되찾는 걸 도와줄 건가요?
저는 그걸로 눈을 감겠어요
저렇게나 사용하고 있으면
억지로 땔 수도 없으니까
귀찮아
특훈 하나
히어로는 항상 사람들을 악의
위협으로 지켜야 해요!
어떤 공격을 받아도
절대로 굴하지 않는
강인한 육체를 만듭니다
나와라, 아나스타샤!
이것은?
긴장을 풀지 마
선생님의 수업은 이미 시작됐어!
그레이트!
내게 이 정도 공격은 듣지 않아요
당신은 어떨까?
리리 가면!
당신 뒤에는 많은 사람이 있어요
도망치면 안 돼!
그러네요
저는 도망치면 안돼요!
어머나, 좀 재밌어졌어
특훈 둘
안돼 안돼
그런 달리기로는
아무도 구할 수 없어
특훈 셋
악은 기다려주지 않아
특훈 넷
좋아
석양
정말 열심히 했어요
이제 제가 가르칠 것은
아무것도 없어요
다음은 당신이 옳다고
생각하는 마음 그대로 행동하세요
예, 선생님!
감사합니다
크, 큰일입니다!
고장으로 앞바퀴가
나오지 않는 비행기가
지금 바로 착륙하려고 합니다
아무래도 동체 착륙을
하려나 봅니다
과연
과연 괜찮을까요!
저건 뭐냐!?
저건 안 돼
아슬아슬하게 아웃이야
감사합니다
괜찮아?
리리 가면
사샤를
사샤를 제자로 받아줘!
제...
제자로?
응
사샤 열심히 할 테니까
알겠어요
하지만 히어로에의 길은
매우 길고 험해요
예!
마후유, 토모
악의 로봇 군단은?
전멸했어
다행이다
하지만!
그 때문에
사샤가 이렇게 상처를 입어서
그런 공격으로
당하다니
사샤는 역시
히어로는 될 수 없네
그렇지는 않아요!
리리 가면 2호
당신은 훌륭했어요
이 슈퍼 리리 가면의 제자로서
지옥 특훈을 견디고
언제 끝날지 모를
악당과의 싸움에 이겨
당신은, 당신은...
저와 같은 진짜 히어로예요!
여자 히어로
그래
사샤
히어로가 됐네
다행... 이야
사샤?
사샤, 일어나!
사샤!
사샤!!
작별 인사는 끝났을까?
리리 가면
그레이트?
자, 그럼 파이날 워즈로 갈까요
파이널 워즈?
마지막 싸움
히어로 간의 최종 전쟁
히어로 간의?
저와 당신이?
어째서?
어째서라니
세상에 히어로는 둘은 필요 없겠죠
당신과 싸운다니
저는 못해요
아, 그래
그러면 어쩔 수 없네
일방적으로 당하세요!
어째서...
쭉...
쭉 동료라고 생각했어요
용서 못 해!
그렇게 나와야지!
이게 제 정의의 힘!
잊지 마세요
히어로는 강하지 않으면
히어로라고 부르지 않아!
바로 그래야 진정한 히어로예요
무슨 말이죠?
그 힘은 원래 당신이
가지고 있던 것
다행이네
각성시킬 수 있어서
혹시 그것 때문에 일부러?
하지만 아직 끝나지 않았어요
아직 그 사람이...
그 사람?
선생님 말이야?
그 사람은 저쪽에 있어
저 탑 위에서 당신을 기다리고 있어
그녀야말로
이 세상 악의 근원
부탁해
그녀를 쓰러트려
당신은 할 수 있어요
알겠어요
반드시
반드시 쓰러트리겠어요
고마워
부탁해, 리리... 가면
하나님
부디 모두를 구해주세요
그리고 하나님
이제 그만둬주세요
드디어 여기까지 왔네
리리 가면
그레이트와 약속했어요
당신을 반드시 쓰러트리겠다고!
바로 날 쓰러트리겠다고 하는 거야?
그만둬주세요
저희를 가지고 노는 것을
어머, 뭐야
서킷가 떨어지려고 하잖아?
그렇다면 이제 히어로 놀이는
끝이야 끝
아니요
저는 포기하지 않아요
사람들이 제게 맡긴 마음이
제 안의 영혼이 꺾이지 않는 한
계속 싸우겠어요!
완전히 푹 빠졌네
실은 뭘 감출까요
카챠 님이었어요!
이건 전부 연극이야
그레이트도 하나 언니야
몰랐지?
듣고 있어?
지금이야말로
히어로로서의
마지막 책임을 다할 때예요
자, 잠깐
아직 그런 힘이 남았어?
얼마나 엄청난 서킷인 거야!
그렇게 갑자기 힘을 쓰면
몸이 움직이지 못하게 돼
그건 그렇고 제법 미인이네
뭐가 어떻게 된 거예요?
정신이 들었나
누, 누구세요?
이름을 댈 정도의 사람도 아냐
지나가던 퇴마사야
몸 힘들지?
지금 편하게 해줄 테니까
선조 대대로 이어오는
유서 깊은 이걸로
네 몸 정화해주지
저기...
잠, 잠깐!
뭘 하나요?
꽤 끈질긴 느낌이지만
참아
금방 끝나
거, 거기는?
아, 안돼요
저, 저 이제...
사양 말고 가
좋아! 이걸로
엘리멘탈 서킷는 사라졌네
그냥 가만둬도 사라졌을지도
모르겠지만
아무도 공짜로 해준다고
안 했으니까
기브앤드테이크가 기본이지?
볼런티어는 마음에 안 들어
잘 먹겠습니다!
기다려요!
지금 한참 좋을 때야
나중에 나중에
대체 뭐야, 당신?
미유리에게서 떨어져!
이 호색한!
해야 할 일이 있으면서
뭘 꾸물대는 거야!
이 바람둥이!
뭘 하러 왔다고 생각하는 거야!
마... 마가 씐 거야, 무츠미
진정...
봐줄 수 없어!
좀 봐줘!
좀 살려줘!
벌을 똑바로 받아!
정말로!
돌아가자
거기 비켜!
예, 예!
누구야?
저 둘?
대체 누구야!
その手で情熱を
그 손에 정열을
かき亂して
마구 휘저어줘
だって 當たり前のことには
그야 당연한 것에는
不惑の價値がある
의심 없는 가치가 있어
割り切れない思い
떨쳐내지 않는 마음
そして無慘な未來
그리고 무참한 미래
當然なら現われた寂しさ
당연한 듯 나타난 쓸쓸함
あなたのせいじゃない
당신 때문이 아니야
飾り窓に見えた
장식창에 보인
過去の亡靈は誰よ
과거의 망령은 누구야
來れば分かる
오면 알 수 있어
黑い心腸抱いて
검은 심장을 안고서
そのばかり聲を
그것만 목소리를
聞かせておくれ
들려주오
二度と二度と
두 번 다시 두 번 다시
會えない場所から
만나지 못하는 장소에서
Breaker! 人を愛したい
남을 사랑하고 싶은
過ちを悔やむほど
잘못을 후회할 정도로
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐해
だから全て胸の中
그래서 모두 가슴 속
Breaker! 無闇に神の
함부로 하나님의
名を語る愚かしさ
이름을 말하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상은 언제나
終わる頃に現れるよ
끝날 때 나타나요
여러분 오랜만이에요
테레사 베리아예요
여기서는 한 달만일까요?
저희 사샤도
이런 꼴이라서
정말로 곤란하기 짝이 없네요
앵글로 러시안 안탄트
대체 저희는 어디로 가고 있는 걸까요?
무엇보다 돌아올 수 있을 건가요?
그런 저희이지만
즐겁게 보셨을까요?
예, 그건 감사합니다
그 전개에 대해선가요?
그런 걸 제게 물어도...
그건 재미있었어요
감사합니다
감사합니다!
그런가요
그건 다행이에요
역시네요
상은 제 소마예요
주소와 이름을 잊지 마시고
우편엽서로 이쪽으로 보내주세요
거짓말이에요
또 거짓말을 했네요
바다보다 깊게 죄송합니다
아무래도 살짝 장난치고 싶은
장난테레사 살짝베리아예요
그럼, 사샤의 즐거운 시간은
영원히 계속되지 않나 봐요
부디 그의 앞날을 지켜봐 주세요
부디 그를 인도해주세요
죄인에게 속죄를
당신에게 주님의 축복이 있기를
바보개의 삼백쉰번째 자막
http://hukebine.tistory.com/